
第一卷 序台版 转自 天使动漫
图源：真妹控
扫图：怠工驴
录入：怠工驴
有一个勇者和魔王之间的战斗反覆上演的世界。
在这场战斗中使出的时空大魔法，在日本某间高中的教室里爆发。
教室里的所有人都被魔法直接击中，轻而易举就被夺去生命。
他们的灵魂散落在异世界中，分别转生为全新的生命。



第一卷 1 开场就是高潮


第一卷 S1 日常生活终结的一刻那天是平凡无奇的一天。上学、跟朋友闲聊、听课、回家打电动、吃饭洗澡睡觉……那天原本应该也会是这样才对。
那一天，我揉揉惺忪的睡眼，拖著半醒的身体去上学。
这都是昨晚熬夜玩网路游戏的报应。
来到学校后，我一边打呵欠一边走进教室。
「早。」
「早安。」
「嗨……怎么啦？你看起来快睡著了耶。」
我向同班的朋友──笹岛京也和大岛叶多打了声招呼。
这两个家伙都跟我玩同一款游戏，也就是俗称的游戏伙伴。
「哼，听了你们会吓死。我昨天跟秃头先生组野团了。」
「真的假的！」
「哼，当然是真的。拜此所赐，我昨晚几乎没睡。」
「呜哇……真的假的……是在我下线之后吗？」
叶多昨天陪我玩到一半。
不过他说差不多该上床睡觉，就先一步登出了。
「可恶。早知道会这样，我就不会那么早下线了！」
叶多发自心底感到懊悔。不过，正是因为叶多退出，我才会找野团，要是叶多没有下线，我应该也不会跟秃头先生组团吧。
「然后呢？亲眼见到的秃头先生如何啊？」
被京也这么一问，我立刻想起秃头先生英勇的模样。
「那已经不是人类所能办到的事了。你相信有人能够一边前进，一边闪躲贝斯贝尔魔女的魔法吗？」
「真不愧是秃头先生。韦驮天这个称号果然不是浪得虚名。」
「不，就算在速度上投资再多点数，要是没有足够的技术也办不到那种事。最后果然还是要靠这个。」
叶多一边轻拍自己的手一边说。
确实如此，就算拥有同样能力值和同样装备，我也不认为自己办得到跟秃头先生一样的事。
「啊～好想转生到游戏的世界啊～」
「这个主意不错。今天放学后要不要一起去练等？」
「好啊。」
「我也赞成。尽可能找个难打的地方特训吧！」
当我们取得共识时，钟声正好响起。于是我们当场解散，分别回到自己的座位。
此时的我还不晓得，这个约定永远没有实现的一天。
「咦？」
回到位子上准备上课后，我才发现书包里没有笔盒。
这么说来，为了把游戏里的情报写下来，我昨天好像有用过笔盒。
我大概是忘记把笔盒放回书包了吧。
「糟糕……」
「怎么了吗？」
坐在旁边的长谷部结花对我的声音做出反应。
「我忘记带笔盒了。」
「哎呀。没办法，我的借你用吧。」
说完，长谷部便把自动铅笔跟橡皮擦递给我。
「不好意思……」
「嗯。收你一份甜点就好。」
「原来不是免费的喔！」
我一边苦笑一边挥手答应。我不晓得这也是个无法实现的约定。
然后，在上古文课时，那件事发生了。
好想睡。我努力抵抗强烈的睡意。
「好啦好啦，专心看这边喔。我们从课本第三十七页的第一行开始。我想想……就麻烦在上课时偷玩手机的漆原帮大家翻译一下吧。」
「呜哇！」
被点名的漆原美丽惊呼一声，赶紧把手机藏起来。
坐在她旁边的夏目健吾努力憋笑，但他自己也正不动声色地偷玩手机。
「别一副事不关己的样子喔，夏目同学。要是漆原答不出来，下一个就轮到你了。」
同样偷玩手机的夏目被外号冈姊的冈崎香奈美老师直接抓包，让教室里响起一阵小小的笑声。
被众人取笑的夏目双颊一红，露出可怜兮兮的表情。
笑最大声的人是跟夏目交情最好的樱崎一成，他还特地从最前排的座位回过头来，用手指指著夏目大笑。
「好啦好啦。大家安静。漆原请作答。」
结果被点名的漆原和下一个被点名的夏目都答不出来，让教室里再次响起笑声。
冈姊在这样和乐融融的气氛中开始朗读。
她的声音在我耳中听起来就像是摇篮曲。
我发现自己快要睡著，抬起盯著课本的视线看向前方。
绝大多数学生都低头看著课本。
因为只要不认真上课，就会重蹈漆原和夏目的覆辙。
虽然冈姊平时温柔和善，但要是我们翘课或态度不认真，就会立刻变身成狠角色。
在这样的情况下，我的视线停在某位学生身上。
映入眼帘的是坐在左前方座位上的女学生。她叫作真贞子。那不是她的本名。
真人版贞子──简称真贞子。
她不但骨瘦如柴，脸色苍白，还总是挂著阴沉的表情，是一个诡异的女生。
虽然我不太想说别人的坏话，也知道自己不该这样，但我还是觉得无论如何都跟她合不来。
真贞子彷佛是在嘲笑跟睡意苦战的我，光明正大地打著瞌睡。
我怀著不悦的心情，将视线从真贞子身上移开。
然后我看到了。那是一道裂缝。
教室里的其他人应该都没发现那道裂缝吧。
在教室正中央的上方，原本一无所有的空间中出现了一道裂缝。那东西只能用裂缝这两个字来形容。而且那道裂缝还逐渐变大，好像随时都会整个裂开。
尽管看到那东西，我也只能愣在原地，完全束手无策。
就算我能做些什么，结果八成也不会改变吧……
裂缝一股作气裂开。我在同时感到一阵可怕的剧痛。
然后我──我们就这样死了。



第一卷 2 房租零圆的家

